# 第四课作业

### 编程题：（必答）

基于代码框架（SimpleToken.sol）完成一个 ERC20 Token 合约，使其具有如下功能：

0. 合约创建者为管理员，负责分发所有 token。
1. 管理员可以将某个地址设定为“私募代理人”，并授权其“销售额度”，单个代理人的销售额度不能超过总发行量的 9%。
2. 合约仅允许通过“私募代理人”地址向合约直接转账来购买 token，标准兑换比率为 1 Ether 兑换 100000 token。
3. 私募代理人还可以通过线下转账方式进行销售，即他们可以直接从他们的额度内向其他地址转移 token。
4. 合约只接受私募销售，售卖上限为总发行量的 60%，所有私募代理人共享这个总额度。
5. 单独的地址所能持有的 Token 上限为总发行量的 3%。
6. 私募售卖时间为自合约创建时间起的两个月，这两个月内，除合约管理员和所有私募代理人外，其他所有地址不能进行转账。
7. 私募期间中前四周内，第一周内购买的用户可以得到 7 折优惠，第二周内购买的用户可以得到 8 折优惠，第三周购买的用户可以的得到9 折优惠，第四周之后没有优惠。
8. 合约管理员也可以在私募期间内向其他地址发放 token，与所有私募代理人共享总发行量 60% 额度限制。
9. 私募期（两个月）结束之后，管理员可以提取所有的以太币收入。
10. 私募期（两个月）结束之后，管理员可以自由提取总发行量内的剩余额度；且所有地址的转账限制取消，可以进行自由转账。

请先尽量读懂代码框架的意图和基础数据设计，不建议对代码框架做过多修改（当然，学霸除外～）。
